Respostas

1. Padrão de dependência é um padrão que usa interfaces ou classes abstratas, em vez de depender diretamente de implementações.

Ela pode ser realizada de 3 formas:

	pelo construtor
	por métodos setters
	por interface

2. Como o Spring trabalha com isso:

O spring gerencia a injeção de dependência através de um container chamado Spring Context.
Esse container cuida automaticamente dos objetos da aplicação, chamados de beans. Esses beans são classes comuns, mas que recebem anotações para que o Spring possa controlá-las e injetar suas dependências.

3. O que eu entendi:

A injeção de dependência serve para deixar o código menos acoplado e mais fácil de manter.
Com isso, o sistema fica mais organizado, simples de modificar e evoluir. Basicamente, um objeto recebe o que precisa para funcionar, em vez de criar suas próprias dependências assim ajudando na legibilidade e reutilização do código. 

